Repository: GDQuest/learn-gdscript
Catalog: i18n/*/lesson-6-multiple-function-parameters.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: In the previous part, you created a function to draw a square of a fixed size. This function is a bit limiting. Instead, it would be much better if we had a function to draw a square of [i]any[/i] size. Or better: any kind of rectangle (a square is a specific kind of rectangle). In previous lessons, you used the [code]rotate()[/code] function and gave it an [i]argument[/i].
ja: 前のパートでは、固定サイズの正方形を描画する関数を作成しました。 この機能には少し制限があります。 代わりに、[i]任意の[/i]サイズの正方形を描画する関数があればもっと良いでしょう。 さらに良いのは、任意の種類の長方形 (正方形は特定の種類の長方形です) です。 前のレッスンでは、[code]rotate()[/code] 関数を使用し、[i]引数[/i] を与えました。
zh_hans: 在上一部分中，你创建了一个函数来绘制一个固定大小的正方形。 这个功能有点限制。 相反，如果我们有一个函数来绘制一个 [i]任意[/i] 大小的正方形会更好。 或者更好的是：任何类型的矩形（正方形是特殊的矩形）。 在之前的课程中，你使用了 [code]rotate()[/code] 函数并给了它一个 [i] 参数[/i]。
zh_hant: 在上一部分中，你創建了一個畫固定大小正方形的函式。 不過這個函式有點限制。如果我們能夠創建一個可以畫任意大小正方形的函式，那會更好。或者更進一步，能畫任何種類的長方形（因為正方形本身就是長方形的一種特殊情況）。 在之前的課程中，你使用過 [code]rotate()[/code] 函式，並且傳遞了一個[b]引數[/b]給它。

source: Just like [code]rotate()[/code], we can also give our function [i]parameters[/i]. Parameters are labels you give to values passed to the function.
ja: [code]rotate()[/code] と同じように、関数に [i]パラメータ[/i] を与えることもできます。 パラメーターは、関数に渡される値に付けるラベルです。
zh_hans: 就像 [code]rotate()[/code] 一样，我们也可以给我们的函数 [i]参数[/i]。 参数是你传递给函数的值的标签。
zh_hant: 就像 [code]rotate()[/code] 一樣，我們也可以給我們的函式傳遞[b]參數[/b]。參數是你傳遞給函式的值的標籤。

source: Can I rotate in both directions?
ja: 両方向に回転できますか?
zh_hans: 我可以向两个方向旋转吗？
zh_hant: 我可以向兩個方向旋轉嗎？

source: The [code]radians[/code] can be a positive or negative number, which allows you to rotate both clockwise and counter-clockwise.
ja: [code]radians[/code]には正または負の数値を指定でき、時計回りと反時計回りの両方で回転できます。
zh_hans: [code]radians[/code] 可以是正数或负数，它允许你顺时针和逆时针旋转。
zh_hant: [code]radians[/code] 可以是正數或負數，這樣就可以讓你進行順時針或逆時針旋轉。

source: For now, please focus on the first line: [code]func rotate(radians)[/code]. When you call [code]rotate(0.5)[/code], the computer binds the value [code]0.5[/code] to the label [code]radians[/code]. Wherever the computer sees the identifier [code]radians[/code] inside the function, it replaces it with the [code]0.5[/code] value. The parameter name is always a label you use to refer to a [i]value[/i]. The value in question can be a number, text, or anything else. For now, we'll stick to numbers as we have yet to see other value types.
ja: ここでは、最初の行 [code]funcrotate(radians)[/code] に注目してください。 [code]rotate(0.5)[/code] を呼び出すと、コンピューターは値 [code]0.5[/code] をラベル [code]radians[/code] にバインドします。 コンピューターは関数内で識別子 [code]radians[/code] を見つけると、それを [code]0.5[/code] 値に置き換えます。 パラメータ名は常に、[i]値[/i]を参照するために使用するラベルです。 問題の値は、数値、テキスト、またはその他のものにすることができます。 現時点では、他の値の種類をまだ見ていないため、数値にこだわります。
zh_hans: 现在，请关注第一行：[code]func rotate(radians)[/code]。 当你调用 [code]rotate(0.5)[/code] 时，计算机会将值 [code]0.5[/code] 绑定到标签 [code]radians[/code]。 计算机在函数内任何地方看到标识符 [code]radians[/code]，都会将其替换为 [code]0.5[/code] 。 参数名称始终是你用来引用 [i] 值[/i] 的标签。 这些值可以是数字、文本或其他任何内容。 目前，我们只使用数字，因为我们还没有接触到其他类型的值。
zh_hant: 現在，請專注於第一行：[code]func rotate(radians)[/code]。 當你呼叫 [code]rotate(0.5)[/code] 時，電腦會將數值 [code]0.5[/code] 綁定到 [code]radians[/code] 這個標籤上。 當電腦在函式內部看到標識符 [code]radians[/code] 時，它會將其替換為 [code]0.5[/code] 這個數值。 參數名稱始終是你用來指代[b]值[/b]的標籤。這個數值可以是數字、文字或其他任何東西。 目前我們將專注於數字，因為我們還沒有接觸到其他值類型。

source: What is a function parameter?
ja: 関数パラメータとは何ですか?
zh_hans: 什么是函数参数？
zh_hant: 什麼是函式參數？

source: A parameter is a label that represents a value. The value in question can change: it depends on what you put in parentheses when calling a function.
ja: パラメータは値を表すラベルです。 問題の値は変更される可能性があります。関数を呼び出すときに括弧内に何を入れたかによって異なります。
zh_hans: 参数是表示值的标签。 调用时值可能会改变：这取决于你在调用函数时放入括号中的内容。
zh_hant: 參數是一個代表值的標籤。 這個值是可以改變的：它取決於你在呼叫函式時，放在括號中的內容。

source: A label you give to a value the function receives.
ja: 関数が受け取る値に付けるラベル。
zh_hans: 你为函数接收的值赋予的标签。
zh_hant: 你給函式接收的數值所指定的標籤。

source: A number you use to make calculations.
ja: 計算に使用する数値。
zh_hans: 用于计算的数字。
zh_hant: 用於計算的數字。

source: The name of a function.
ja: 関数の名前。
zh_hans: 函数的名称。
zh_hant: 函式的名稱。

source: How to create functions with parameters
ja: パラメーターを使用して関数を作成する方法
zh_hans: 如何创建带参数的函数
zh_hant: 如何建立帶有參數的函式

source: You can give your function parameters when writing its [i]definition[/i] (the line starting with the [code]func[/code] keyword). To do so, you add a name inside of the parentheses.
ja: 関数の[i]定義[/i] ([code]func[/code] キーワードで始まる行) を記述するときに、関数パラメーターを指定できます。 これを行うには、括弧内に名前を追加します。
zh_hans: 你可以在 写函数的[i]定义[/i]（以 [code]func[/code] 关键字开头的行）时提供函数参数。 为此，要在括号内添加一个名称。
zh_hant: 你可以在寫函式的[b]定義[/b]時，為函式加入參數（即從 [code]func[/code] 關鍵字開始的那一行）。 為此，你需要在括號內加上一個名稱。

source: You can give parameters any name. How you name functions and parameters is up to you. Just remember that names cannot contain spaces. To write parameter names with multiple words, you need to use underscores. The following function definition is exactly equivalent to the previous one.
ja: パラメータには任意の名前を付けることができます。 関数とパラメータにどのような名前を付けるかはあなた次第です。 名前にスペースを含めることはできないことに注意してください。 パラメータ名を複数の単語で記述するには、アンダースコアを使用する必要があります。 次の関数定義は、前の関数定義とまったく同じです。
zh_hans: 你可以为参数指定任何名称。 如何命名函数和参数取决于你。 只不过要留意，名称不能包含空格。 如果要在一个名称里用到多个单词，你需要使用下划线分隔。 下面的函数定义与上一个完全等价。
zh_hant: 你可以隨意為參數命名，函式和參數的命名由你決定。 只要記得，名稱不能包含空格。如果參數名稱包含多個單字，則需要使用底線（"_"）來連接。 以下的函式定義和之前的完全相同。

source: Parameters make your code easier to reuse. Here's an example with a function to draw any square. Use the slider to change the value passed to the function and draw squares of different sizes.
ja: パラメーターを使用すると、コードを再利用しやすくなります。 以下は、任意の正方形を描画する関数の例です。 スライダーを使用して関数に渡される値を変更し、さまざまなサイズの正方形を描画します。
zh_hans: 参数使你的代码更易于重复使用。 这是一个绘制任意正方形的函数的示例。 使用滑块更改传递给函数的值并绘制不同大小的正方形。
zh_hant: 參數讓你的程式碼更容易重複使用。 這裡有一個範例，展示如何使用函式來畫出任何大小的正方形。你可以透過滑桿來改變傳遞給函式的數值，並繪製不同大小的正方形。

source: Which is the correct syntax for a function definition?
ja: 関数定義の正しい構文はどれですか?
zh_hans: 下列哪个函数定义的语法是正确的？
zh_hant: 哪一個是正確的函式定義語法？

source: To define a function, you need to start with the [code]func[/code] keyword followed by a space, the [code]function_name[/code], and optional parameters inside parentheses. You must end the line with a colon, which defines a new code block. We'll see moving forward that keywords other than [code]func[/code] require a colon at the end of the line.
ja: 関数を定義するには、[code]func[/code] キーワードで始め、その後にスペース、[code]関数名[/code]、および括弧内のオプションのパラメーターを続ける必要があります。 新しいコード ブロックを定義するコロンで行を終了する必要があります。 [code]func[/code] 以外のキーワードでは行末にコロンが必要であることが今後わかります。
zh_hans: 要定义一个函数，你需要以 [code]func[/code] 关键字开头，后跟一个空格、[code]function_name[/code] 和括号内的可选参数。 你必须以冒号结束该行，它定义了一个新的代码块。 之后我们还会看到 [code]func[/code] 以外的关键字也需要在行尾用冒号。
zh_hant: 要定義一個函式，你需要以 [code]func[/code] 關鍵字開始，接著是空格，然後是函式的名稱 [code]function_name[/code]，以及放在括號內可選的參數。 你必須以冒號結尾，這樣才能定義一個新的程式碼區塊。我們接下來會看到，除了 [code]func[/code] 之外，其他的關鍵字也需要在行尾加上冒號。

source: func function_name(parameter_name):
ja: func 関数名(パラメータ名):

source: func (function_name): parameter_name
ja: func (関数名): パラメータ名

source: func function_name(parameter_name)
ja: func 関数名(パラメータ名)

source: function_name(parameter_name):
ja: 関数名(パラメータ名):

source: Functions can have multiple parameters
ja: 関数には複数のパラメータを含めることができます
zh_hans: 函数可以有多个参数
zh_hant: 函式可以有多個參數

source: You can use multiple parameters in a function. In fact, you can use as many as you [i]need[/i]. To separate the function parameters, you need to write a comma between them.
ja: 関数では複数のパラメーターを使用できます。 実際、[i]必要なだけ[/i]使用できます。 関数パラメータを区切るには、パラメータの間にカンマを記述する必要があります。
zh_hans: 你可以在一个函数中使用多个参数。 事实上，你 [i] 想要多少 [/i] 都可以。 要分隔函数参数，你需要在它们之间写一个逗号。
zh_hant: 你可以在函式中使用多個參數。事實上，你可以使用你[b]需要[/b]的任意數量。 要分隔函式參數，你需要在它們之間寫上逗號。

source: Must I write spaces between function parameters?
ja: 関数パラメータの間にスペースを入力する必要がありますか?

source: In a function definition, you must have a space between the [code]func[/code] keyword and the function name. However, because we use the comma to separate parameters, it doesn't matter if you use spaces between parameters. As long as you have the comma, either syntax is correct. We often use spaces after the comma for readability.
ja: 関数定義では、[code]func[/code] キーワードと関数名の間にスペースが必要です。 ただし、パラメータの区切りにはカンマを使用するため、パラメータ間にスペースを使用しても問題はありません。 カンマがある限り、どちらの構文も正しいです。 読みやすくするために、カンマの後にスペースを使用することがよくあります。
zh_hans: 在函数定义中，[code]func[/code] 关键字和函数名之间必须有一个空格。 但是，因为我们已经有逗号分隔参数，所以参数之间是否加空格无关紧要。 只要你有逗号，加不加额外的空格都是正确的。 为了便于阅读，我们才经常在逗号后使用空格。
zh_hant: 在函式定義中，你必須在 [code]func[/code] 關鍵字和函式名稱之間加上一個空格。 然而，因為我們使用逗號來分隔參數，所以在參數之間是否使用空格並不重要。只要有逗號，兩種語法都是正確的。 為了可讀性，我們通常會在逗號後加上一個空格。

source: The following example defines a function that uses two parameters to move an entity on both the X and Y axes.
ja: 次の例では、2 つのパラメーターを使用してエンティティを X 軸と Y 軸の両方に移動する関数を定義します。
zh_hans: 以下示例定义了一个函数，该函数使用两个参数在 X 轴和 Y 轴上移动实体。
zh_hant: 以下範例定義了一個函式，使用兩個參數來同時移動一個實體於 X 軸和 Y 軸上。

source: How should I name my functions and parameters?
ja: 関数やパラメータにどのような名前を付ければよいでしょうか?
zh_hans: 我应该如何命名我的函数和参数？
zh_hant: 我應該如何命名我的函式和參數？

source: The names of functions, parameters, or other things in your code are entirely up to you. They are written by us programmers for other programmers. You want to use the names that make the most sense to you and fellow programmers. You could absolutely write single-letter names like in maths classes: [code]a[/code], [code]b[/code], [code]f[/code]. You can also write abbreviated names like [code]pos[/code] for position, [code]bg[/code] for background, and so on. Many programmers do either or both of the above. At GDQuest, we favor complete and explicit names. We generally try to write code that is explicit and relatively easy to read. Right now, you have to enter every letter when you code, so long names may feel inconvenient. However, this is good for learning: it trains your fingers to [ignore]type precisely. Then, after you finish this course, you will see that the computer assists you a lot when you code real games with a feature called auto-completion. Based on a few characters you [ignore]type, it will offer you to complete long names.
ja: コード内の関数、パラメータ、その他の名前は完全にあなた次第です。 これらは私たちプログラマによって他のプログラマのために書かれています。 自分自身や他のプログラマにとって最も意味のある名前を使用する必要があります。 数学の授業のように、[code]a[/code]、[code]b[/code]、[code]f[/code] のように 1 文字の名前を書くこともできます。 位置には [code]pos[/code]、背景には [code]bg[/code] などの省略名を記述することもできます。 多くのプログラマーは上記のいずれか、または両方を行っています。 GDQuest では、完全で明示的な名前を優先します。 私たちは通常、明示的で比較的読みやすいコードを書こうとします。 現時点では、コーディングするときにすべての文字を入力する必要があるため、長い名前は不便に感じるかもしれません。 ただし、これは学習には役立ちます。指が正確に [無視] して入力できるように訓練されます。 このコースを終了すると、実際のゲームをコーディングするときに、オートコンプリートと呼ばれる機能を使用してコンピューターが大いに支援してくれることがわかります。 [無視] して入力したいくつかの文字に基づいて、長い名前を完成させることができます。
zh_hans: 代码中的函数、参数或其他内容的名称完全取决于你。 它们是我们作为程序员为其他程序员写的。你应该使用你和你的同事都最容易看懂的名称。 你确实可以像上数学课那样只用一个字母的名称：[code]a[/code]、[code]b[/code]、[code]f[/code]。 你还可以写缩写名称，例如 [code]pos[/code] 表示位置（posiotion），[code]bg[/code] 表示背景（background），等等。 许多程序员都或多或少会用到上面这两种方式。 在 GDQuest课程里，我们倾向于完整和明确的名称。 我们应该时刻努力写出明确且相对容易阅读的代码。 现在，你必须在编码时输入每个字母，因此长名称可能会让人感到不便。 但是，这对学习有好处：它可以训练你的手指打字做到随心所欲。 然后，在你完成本课程后，你会发现当你实际编写游戏时，计算机会使用一种称为自动补全的功能协助你。 根据你键入的几个字符，它会为你补完完整的长名称。
zh_hant: 在程式碼中，函式、參數或其他元素的名稱完全由你決定。 這些名稱是程式設計師為其他程式設計師所寫的，因此你應該使用對自己和其他程式設計師來說最有意義的名稱。 你完全可以像數學課一樣使用單字母名稱：[code]a[/code]、[code]b[/code]、[code]f[/code]。 你也可以寫簡短的縮寫名稱，例如 [code]pos[/code] 代表位置、[code]bg[/code] 代表背景等等。 許多程式設計師都會使用上述其中一種或兩者。 在 GDQuest，我們偏好使用完整且明確的名稱。 我們通常會寫出較為明確、易讀的程式碼。 現在你必須手動輸入每個字母，所以長名稱可能會覺得不太方便。 然而這對學習來說是好的：它訓練你的手指進行精確的輸入。 等你完成這個課程後，你會發現當你開始製作真正的遊戲時，電腦會透過自動補全功能幫助你很多。 只需要輸入幾個字母，電腦就會幫你完成長名稱。

source: When defining a function, parameters are...
ja: 関数を定義するときのパラメータは...
zh_hans: 定义函数时，参数是...
zh_hant: 定義函式時，參數是…

source: You can define functions with or without parameters, depending on your needs.
ja: ニーズに応じて、パラメーターを使用して関数を定義することも、パラメーターなしで関数を定義することもできます。
zh_hans: 定义函数可带参数可不带，这取决于你的需求。
zh_hant: 你可以根據需求定義有參數或無參數的函式。

source: Optional
ja: オプション
zh_hans: 可选
zh_hant: 可選

source: Mandatory
ja: 必須
zh_hans: 硬性要求
zh_hant: 必須

source: What's the correct syntax to define a function with multiple parameters?
ja: 複数のパラメーターを持つ関数を定義するための正しい構文は何ですか?
zh_hans: 定义具有多个参数的函数的正确语法是什么？
zh_hant: 定義具有多個參數的函式的正確語法是什麼？

source: You always write the function parameters inside of the parentheses. To define multiple parameters, you separate them with a comma.
ja: 関数パラメータは常に括弧内に記述します。 複数のパラメータを定義するには、パラメータをカンマで区切ります。
zh_hans: 你始终得将函数参数写在括号内。 要定义多个参数，请用逗号分隔它们。
zh_hant: 你始終得把函式的參數寫在括號內。要定義多個參數，則需要用逗號分隔它們。

source: func function_name(parameter_1, parameter_2, ...):
ja: func 関数名(パラメーター 1, パラメーター 2, ...):
zh_hans: func 函数名(参数_1, 参数_2, ...):

source: func function_name(parameter_1 parameter_2 ...):
ja: func 関数名(パラメーター 1 パラメーター 2 ...):
zh_hans: func 函数名(参数_1 参数_2 ...):

source: func function_name(): parameter_1, parameter_2, ...
ja: func 関数名(): パラメータ 1, パラメータ 2, ...
zh_hans: func 函数名(): 参数_1, 参数_2, ...

source: Now it's your turn to create a function with multiple parameters: a function to draw rectangles of any size.
ja: 次は、複数のパラメーターを持つ関数、つまり任意のサイズの四角形を描画する関数を作成する番です。
zh_hans: 现在轮到你来创建一个多参数的函数了：一个可以绘制任意大小矩形的函数。
zh_hant: 現在輪到你來創建一個帶有多個參數的函式：一個可以畫任意大小矩形的函式。

source: Drawing corners of different sizes
ja: さまざまなサイズのコーナーを描画する
zh_hans: 绘制不同大小的角
zh_hant: 繪製不同大小的直角

source: Before we create a rectangle of any size, let's first see how we can use parameters to draw simpler shapes. Here we have an incomplete function that will draw corners with lines of any length, but it's missing its [code]length[/code] parameter. The function will move the turtle forward an amount defined by the parameter [code]length[/code], turn [code]90[/code] degrees, then move forward [code]length[/code] pixels. Complete the [code]draw_corner()[/code] function so it uses the [code]length[/code] parameter to draw corners.
ja: 任意のサイズの長方形を作成する前に、まずパラメーターを使用してより単純な形状を描画する方法を見てみましょう。 ここには、任意の長さの線でコーナーを描画する不完全な関数がありますが、[code]length[/code] パラメーターが欠落しています。 この関数は、パラメータ [code]length[/code] で定義された量だけカメを前方に移動し、[code]90[/code] 度回転して、次に [code]length[/code] ピクセル前方に移動します。 [code]draw_corner()[/code] 関数を完成させて、[code]length[/code] パラメーターを使用してコーナーを描画します。
zh_hans: 在我们创建任意大小的矩形之前，让我们先看看如何使用参数来绘制更简单的形状。 这里我们有一个不完整的函数，它可以用任意长度的线画直角，但是它缺少它的 [code]length[/code] 参数。 该函数将使海龟向前移动一个由参数 [code]length[/code] 定义的量，转动 [code]90[/code] 度，然后向前移动 [code]length[/code] 个像素。 补全 [code]draw_corner()[/code] 函数，使其能使用 [code]length[/code] 参数绘制角。
zh_hant: 在我們創建任意大小矩形之前，先來看看如何使用參數畫一些簡單的形狀。 這裡有一個不完整的函式，它將畫出任意長度的直角線條，但缺少了 [code]length[/code] 參數。 這個函式會讓海龜前進一個由 [code]length[/code] 參數定義的距離，然後右轉 90 度，再前進 [code]length[/code] 像素。 請完成 [code]draw_corner()[/code] 函式，讓它使用 [code]length[/code] 參數來畫直角。

source: Using function parameters, code a function you can reuse to draw corners with lines of varying sizes.
ja: 関数パラメーターを使用して、さまざまなサイズの線でコーナーを描画するために再利用できる関数をコーディングします。
zh_hans: 使用函数参数，编写一个可以重复使用的函数，绘制边长不同的角。
zh_hant: 使用函式參數，編寫一個可以重複使用的函式來畫出不同長度的角。

source: Using multiple parameters
ja: 複数のパラメータの使用
zh_hans: 使用多个参数
zh_hant: 使用多個參數

source: In this practice, we'll improve our [code]draw_corner()[/code] function so the angle can also vary. Add the [code]angle[/code] parameter after the [code]length[/code] parameter in the [code]draw_corner()[/code] function and use it to draw corners of varying angles.
ja: この演習では、角度も変更できるように [code]draw_corner()[/code] 関数を改善します。 [code]draw_corner()[/code] 関数の [code]length[/code] パラメーターの後に [code]angle[/code] パラメーターを追加し、それを使用してさまざまな角度のコーナーを描画します。
zh_hans: 在这个练习中，我们将改进我们的 [code]draw_corner()[/code] 函数，以便角度也可以变化。 将 [code]angle[/code] 参数添加到 [code]draw_corner()[/code] 函数中，放在[code]length[/code]参数之后，并使用它来绘制不同角度的角。
zh_hant: 在這個練習中，我們將改善我們的 [code]draw_corner()[/code] 函式，使得角度也能變化。 在 [code]draw_corner()[/code] 函式中，將 [code]angle[/code] 參數放在 [code]length[/code] 參數之後，並使用它來畫出不同角度的角。

source: With two parameters, code a function to draw corners with any angle.
ja: 2 つのパラメーターを使用して、任意の角度でコーナーを描画する関数をコーディングします。
zh_hans: 使用两个参数，编写一个函数来绘制任意角度的角。
zh_hant: 使用兩個參數，編寫一個函式來繪製具有任意角度的角。

source: Drawing squares of any size
ja: 任意のサイズの正方形を描画する
zh_hans: 绘制任意大小的正方形
zh_hant: 繪製任意大小的正方形

source: We want a function to draw squares of any size. We could use these squares as outlines when selecting units in a tactical game, as a frame for items in an inventory, and more. Create a function named [code]draw_square()[/code] that takes one parameter: the [code]length[/code] of the square's sides. [b]The turtle should face towards the right when starting or completing a square.[/b] Be sure to call [b]turn_right(90)[/b] enough times in your function to do so.
ja: 任意のサイズの正方形を描画する関数が必要です。 これらの四角形は、戦術ゲームでユニットを選択するときのアウトラインとして使用したり、インベントリ内のアイテムのフレームとして使用したりできます。 [code]draw_square()[/code] という名前の関数を作成します。この関数は 1 つのパラメータ、つまり正方形の辺の [code]length[/code] を受け取ります。 [b]正方形を開始または完了するとき、カメは右を向く必要があります。[/b] そうするために、関数内で [b]turn_right(90)[/b] を十分な回数呼び出してください。
zh_hans: 我们想要一个函数来绘制任意大小的正方形。 我们可以将这些正方形用作战术游戏中选择单位时出现的轮廓，背包中物品显示的边框等等。 创建一个名为 [code]draw_square()[/code] 的函数，它有一个参数：正方形边的 [code]length[/code]。 [b]开始或画完一个矩形时，乌龟应该面向右侧。[/b] 为到达上述效果，请确保在你的函数中调用足够次的 [b]turn_right(90)[/b] 函数。
zh_hant: 我們想要一個能夠繪製任意大小正方形的函式。 我們可以將這些正方形用在戰術遊戲中選擇單位的輪廓、物品欄中的框架等等。 創建一個名為 [code]draw_square()[/code] 的函式，它有一個參數：正方形邊長的 [code]length[/code]。 [b]當開始或完成正方形時，烏龜應該面向右方。[/b] 確保在函式中足夠次數地呼叫 [b]turn_right(90)[/b] 來達成這一點。

source: In the previous lesson, your function would draw squares of a fixed size. Using a parameter, code a function to draw squares of any size.
ja: 前のレッスンでは、関数は固定サイズの正方形を描画します。 パラメーターを使用して、任意のサイズの正方形を描画する関数をコーディングします。
zh_hans: 在上一课中，你的函数能够绘制固定大小的正方形。 通过增加一个参数，编写一个函数来绘制任意大小的正方形。
zh_hant: 在前一課中，你的函式會繪製固定大小的正方形。現在，使用參數來編寫一個能夠繪製任意大小正方形的函式。

source: Drawing rectangles of any size
ja: 任意のサイズの長方形を描画する
zh_hans: 绘制任意大小的矩形
zh_hant: 繪製任意大小的矩形

source: Let's make our square drawing function more flexible to include rectangles of varying sizes. Your job is to code a function named [code]draw_rectangle()[/code] that takes two parameters: the [code]length[/code] and the [code]height[/code] of the rectangle. [b]The turtle should face towards the right when starting or completing a rectangle.[/b] Note that we could still draw a square with [code]draw_rectangle()[/code] by having the [code]length[/code] and [code]height[/code] equal the same value.
ja: 正方形の描画関数をより柔軟にして、さまざまなサイズの長方形を含めてみましょう。 あなたの仕事は、長方形の [code]length[/code] と [code]height[/code] という 2 つのパラメータを取る [code]draw_rectangle()[/code] という名前の関数をコーディングすることです。 [b]長方形を開始または完成するとき、カメは右を向く必要があります。[/b] [code]length[/code] と [code]height[/code] を同じ値にすることで、[code]draw_rectangle()[/code] を使用しても正方形を描画できることに注意してください。
zh_hans: 让我们来把矩形绘图功能做得更加灵活，能画出各种各样的矩形。 你的任务是编写一个名为 [code]draw_rectangle()[/code] 的函数，它接受两个参数：矩形的 [code]length[/code] 和 [code]height[/code]。 [b]开始或画完一个矩形时，乌龟应该面向右侧。[/b] 要留意我们还是可以用 [code]draw_rectangle()[/code]绘制正方形，给 [code]length[/code] 和 [code]height[/code] 相同的值就行了。
zh_hant: 讓我們繪製正方形的函式更加靈活，並能繪製不同大小的矩形。 你的任務是編寫一個名為 [code]draw_rectangle()[/code] 的函式，該函式需要兩個參數：長方形的 [code]length[/code]（長度）和 [code]height[/code]（高度）。 [b]當開始或完成矩形時，海龜應該朝向右邊。[/b] 請注意，我們仍然可以通過將 [code]length[/code] 和 [code]height[/code] 設置為相同的值來使用 [code]draw_rectangle()[/code] 繪製正方形。

source: With one parameter, you can make squares of any size. With two, you can draw any rectangle! You'll do so in this practice.
ja: 1 つのパラメーターを使用して、任意のサイズの正方形を作成できます。 2つあればどんな長方形でも描けます！ この演習ではそれを行います。
zh_hans: 使用一个参数，你可以制作任意大小的正方形。 有了两个，你可以绘制任何矩形！ 你将在本练习中这样做。
zh_hant: 使用一個參數，你可以繪製任何大小的正方形；使用兩個參數，你就可以繪製任何矩形！你將在這個練習中做到這一點。

source: Your First Function Parameter
ja: 最初の関数パラメータ
zh_hans: 你的第一个函数参数
zh_hant: 你的第一個函式參數

source: Must I write spaces between function parameters?
zh_hans: 我必须在函数参数之间写空格吗？
